本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
高鳴るムネ　キミの脈も　高速でした
心跳不断加速 连你的脉搏 也加速跳动
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：IKK   压制：結城有紀
まさか　あそこで歌ってる人は…
在那边唱歌的人该不会是…
愛は鼓動のように　さあ　目
爱如心跳 让你的眼睛
に…逃げなきゃ　歌の中身が気になるけど
我…我得赶紧跑 虽然很想听听他唱的是什么
ミ・ツ・メ・テ・ク・レ
紧·紧·跟·随·着·我
とにかく　ツッコんだら終わりだ
这时候吐槽就完蛋了
三つ目のエリザ
三只眼的艾丽莎
マイ・ファウスト・ラブ
我的初恋
君は…
你是…
いつぞやの小さな子
之前那个小不点
我要与你 共赴明天
满是谎言的光明未来
重重地压在肩上
事先安排的一个个梦想
难教人心动
但我只能向前进
遵循本能的指引
前方的世界会因我的加入
而改变
敢问如何融化坚冰
但凭熊熊燃烧的灵魂
打破沉睡的诅咒
将那深藏的巫力
彻底唤醒
别担心
一次次低语
催生出心底的力量
山外青山楼外楼
努力突破极限吧
拼尽全力 找回彼此笑容
饱尝艰辛后
定能与你 共赴未来
第19回 「黑豹」
何べん言ったら分かるんだよ
要我说几遍你才懂
いいか　俺の名前のアクセントはチョコラブーじゃなくて
听好了 我名字的发音不是巧克力爱情
チョッコラ～ブ　オーケー？
是巧克力爱~情 听明白没
はい　せ～の　チョッコラ～ブ
来 跟我念 巧克力爱~情
うるせえ
吵死人了
俺は今　あのトンガリのせいで頭きてんだ
那尖脑袋弄得我现在一肚子火
少し黙ってろ　チョコラブー
你给我消停点 巧克力爱情
んだと　こら　てめえ　それがチームメイトへの態度か
什么 你就是这么对待你队友的？
誰がチームメイトだ
谁跟你是队友啊
てめえ　寂しいこと言うんじゃねえぞ　この野郎
臭小子 不许你说这么伤人的话
アンナ　お前　よく無事にここまで来られたよな
安娜 没想到你能平安抵达这里
そりゃ　私だからね
也不想想我是谁
グレートスピリッツにはまん太とたまおも大変だったみたいだけど
看了伟大精神 万太和玉绪两个人都不太好
まん太
万太
そんなに驚くことないでしょ
用不着这么惊讶吧
いや　そのまん太が…
不是 万太他…
やあ　葉君
嗨 叶
超お久しぶりですね
好久不见啦
ファウストⅧ世
浮士德八世
いや　これはまた…
这是又…
なんだ　あの骨犬
怎么有条骷髅狗
君のところは相も変わらずにぎやかそうで羨ましい限りです
你身边总是这么热闹 真叫人羡慕
つうか　なんでお前　まん太持ってんだよ
万太怎么会在你手上
彼とは偶然会っただけですよ
我和他是碰巧遇见的
そしたらなぜか気を失ってしまったので　こうして連れてきたわけですが
结果他不知怎么就晕过去了 我就把他带过来了
でも　君に会えてよかった
能遇到你真是太好了
僕もちょうど用があったところなのでね
我刚好有事要找你
用？
有事？
まさか　復讐とか言うんじゃないでしょうね
别告诉我你是来找我们报仇的
復讐でエリザが戻ってくるのなら　何べんだって復讐してやる
如果报仇能让艾丽莎回到我身边 多少次我都愿意
僕はただエリザとおしゃべりがしたかった
我只是想和艾丽莎说话
ただ手を取り合って踊りたかった
想牵着她跳舞
ただそれだけのためにシャーマンになってこの大会に参加したのに
出于这个目的 我才成为通灵者 参加了这场大赛
悪い知らせを聞いてしまった
却听到了一个坏消息
このままじゃ　次の試合に参加できない
再这样下去 我就不能参加下一场比赛了
僕は君以外に知り合いがいないのだ
我只认识你一个人
葉君　僕とチームを組んでくれまいか
叶 你能和我组队吗
なんだって
什么
ダメ　絶対
绝对不行
うちにはもうリゼルグっていう残りのメンバーが決まっちまってんの
我们已经说好了 最后一个名额要留给瑞瑟格
こっちはもう定員なんだよ
这边人已经满了
さあ　あっち行った
找别人去吧
そう…か
这样…啊
無理もない
这也难怪
さあ　行くよ　フランケンシュタイニー
我们走吧 弗兰肯斯坦尼
すまん　ファウスト
抱歉 浮士德
お…俺　キツく言いすぎたかな
我…我是不是说得太狠了
でも　驚いたぞ
不过 我还是吓了一跳
まさかお前がファウストの膝に乗って現れるとはな
想不到你会坐在浮士德的腿上
笑いごとじゃないよ　もう
你怎么还笑得出来
あんた　あいつに開きにされたもんね
他还给你开过膛呢
開き？
开膛？
俺はごめんだぜ
我才不要跟他组队
ヤツにどんな事情があるかは知らねえけどよ
虽然我不知道他都经历过什么
リゼルグだって　負けねえくらいかわいい…
但是瑞瑟格也一样可爱…
いや　かわいそうなヤツなんだからな
我是说 他也很可怜
ファウストも本当は全然　悪い人じゃないんだけどね
其实 浮士德也不是一个大坏人
彼はきっと純粋すぎるんだよ
他只是太过纯粹
亡くなったエリザさんへの愛も医学への好奇心も全部純粋すぎて
对过世的艾丽莎的爱和对医学的好奇都太过纯粹了
ああなってしまったんだと思う
他才会变成现在这样
確かに　医者がチームにいるといいかもね
有道理 队里有个医生也不错
決めた
我决定了
私　彼をあんたのチームに入れるわ
让他加入你的队伍
ちょ…ちょっと待ってくれよ　女将
您别这么快做决定啊 老板娘
お黙り　竜
闭嘴 龙
私はそのリゼルグって子は知らない
我不认识那个叫瑞瑟格的人
けれど　ファウストの実力はこの目でしっかり確かめている
但浮士德的实力我却是亲眼见过的
彼は強い
他很强
それは純粋な心が生む迷いなき精神力
纯粹的内心为他带来了稳定的精神力
そして　私が力をさらに引き出せば　彼の望みは叶う
只要我帮他激发出更多潜能 他就可以实现愿望
今の私には育てる術があるわ
我现在懂得如何提升能力
彼のシャーマニズムはしょせん　独学にすぎないもの
他那套通灵术不过是自学成才的产物
完全なるネクロマンシーによってエリザが蘇れば　彼の目的は果たされる
等完整的死灵术将艾丽莎成功复活 他的目的也就达到了
あとは私に忠義を尽くすだけ
以后他便会对我忠心耿耿
そうなれば　私の温泉旅館の専門医として最高の客寄せになるでしょう
如此一来 我的温泉旅馆就有了专属馆医这块金字招牌
エステを超えた究極の医療温泉　みんな健康
打造超越医美 拥有终极疗效的温泉 一泡去百病
全国のおばちゃん　ウハウハよ
全国的大妈们争先预订
それが真の狙いか
原来你在这等着呢
アンナスピリット全開だな
安娜精神大爆发啊
そうと決まれば　あとはあんたの修行だけよ
这事一旦敲定 我就只用操心你的修行了
私はそのために来たんだからね
我就是为此才过来的
クソ　こうしてる場合じゃねえ　なんとか先にリゼルグ捜さねえと
可恶 我坐不住了 先找到瑞瑟格再说
本当にローズならハオを倒せるんですね
LAWS真的能够打败叶王吗
もちろんだとも
当然
我々には大勢の同志がいるし
我们同志众多
何よりも　我らが主はハオをも凌駕する大いなる力をお持ちなのだ
更重要的是 我们的主拥有凌驾于叶王之上的力量
だから　もう泣かなくていいんだよ　リゼルグ・ダイゼル
所以你别哭了 瑞瑟格·戴佐
今までたった１人でよく頑張ったじゃあないか
你过去一个人不也咬牙坚持下来了吗
君の立派な姿を見て　ご両親も安心なされていることだろう
看到你这么优秀 你父母在九泉之下也能瞑目了
まだまだですよ　僕は弱い
我还差得远呢 我太弱了
強くなりたいんだね
你想变强是吧
我らが主に会わせたい
我想让你和我们的主见面
君に力を与えたいんだ
让她赐予你力量
約束の「超・占事略決」よ
你要的「超·占事略决」
皮肉なものだ
真是可笑
ハオの残したこの遺産に私まで頼らねばならんとはな
连我也不得不求助于叶王留下的这笔遗产
礼を言う
多谢
君にはこのためにアメリカまで来てもらったようなものだからな
毕竟你是为此才特意来的美国
どうせ　麻倉の言いつけだから
我不过是替麻仓家办事
だが　本当に私が預かってしまってもいいのかい
可是 你确定要放在我这里吗
まだ葉君には伝授してないのだろう
你应该还没有教会叶吧
構わないわ　すべてはハオを倒すためだもの
无所谓 这么做都是为了打倒叶王
それに　私
再说
「超・占事略決」なら　もう全部覚えちゃったから
「超·占事略决」我已经全都学会了
バカな　あれはかつてハオが操った式神
难以置信 那可是叶王过去的式神
前鬼　後鬼
前鬼和后鬼
本の付録についてきたの
它们就附在书的附录上
普段使いには少し重たいけど　せっかくだから私の持霊にしてやったわ
平时用起来有些不便 但机会难得 我就把它们降服了
アンナちゃん　君は一体…
安娜 你究竟…
それはお互いさまでしょ
彼此彼此
シルバ　あんた　やたらと葉をかばうと思ったけど　やっぱり何かあったのね
锡尔巴 你对叶格外照顾 肯定也是有原因的吧
でも　これでようやく歯車はかみ合い　回り始めた
不过 现在齿轮终于啮合 开始转动了
それはこの虚ろな世界を動かす大きな大きな星の歯車
这是一组维持着这幻世运转的巨大的星球齿轮
本気の魂がぶつかり合う　シャーマンの合唱
赤裸的灵魂在此碰撞 构成了通灵者的大合唱
星の王の名はシャーマンキング
这颗星球的王就叫通灵王
私はたとえどんな敵が来ようと　葉をシャーマンキングへと導く
不管遇上怎样的敌人 我都会引领叶摘下通灵王的桂冠
勝利の女神よ
我就是胜利女神
东京某无人岛
そして　ついにその日がやってきた
这一天 终于来临了
まさか　無人島でトーナメントとは
居然到无人岛来举行淘汰赛
確かにここも東京には違いねえし
这座岛应该是在东京附近
ここは東京の南800キロの場所だ
这里位于东京以南800公里
無人島だが　工場の跡地が残っている
虽然是座无人岛 但工厂的废址还在
観光シーズンには人が来るから　わずかだが　宿泊施設もある
一到旅游旺季还有人来 所以也有几处住宿的地方
トーナメントには最適の場所だ
是举办淘汰赛的最佳场所
にしても　やたらヘリが多くねえか
可是 这直升飞机的数量有点多啊
こんなに選手は残ってなかったはずだぜ
留下来的选手应该没有这么多吧
各国の応援団だよ
那是各国的亲友团
いよいよ最後のメインイベントだからな
就快到大赛的最后关头了
晴れて試練を乗り越え　生き延びた君たちを応援すべく
你们好不容易活着通过了考验 总得支持一下
自費で集まってきてるのだよ
他们都是自掏腰包过来的
見ろ　我々の作った闘技場だ
看 那就是我们造的斗技场
スッゲえ
好壮观
くだらん　どうせ貴様らはまた客を集めて資金を得るつもりなのだろう
无聊 你们肯定想趁机招揽客人观赛 方便捞油水吧
そもそも二度と家族に会えぬはずが
我本来就不会再跟家人见面了
たかがこれしきの試練を乗り越えただけ…
不就是通过了一次考验吗 没必要…
どうした　蓮
怎么了 莲
幻覚だ　外見たら殺す
出现幻觉了 敢看外面我就杀了你
早く早く　ついに貼り出されたんだよ
快来看 终于贴出来了
あっ　あれがトーナメントの対戦表だ
这就是淘汰赛的对决表
全チーム63人
所有队伍共计63人
うちベスト４に入った４チーム12人だけが次の試合に行ける
排名前四的4支队伍共计12人才有资格参加下一场比赛
これは思った以上に厳しいね
比我想的还要严格
しかし　皆さん　チーム名で登録されますと
可是 大家登记的都是队名
これでは誰と誰があたるかさっぱり分かりませんね
根本看不出自己的对手是谁
それじゃあ　リゼルグがどこにいるのかも分かんねえじゃねえかよ
那我不是连瑞瑟格在哪支队伍都不知道了
大丈夫だって　いい加減泣くのやめなよ
他不会有事的 你快别哭了
そうです　竜君
没错 龙
もし彼が死んでないのなら　いずれ戦うことになるかもしれないのですから
如果他还没死 早晚能在赛场上见面的
嫌だ
我不要
俺はリゼルグと戦いたくねえよー
我不想跟瑞瑟格对打
もう　ファウストったら　余計なこと言っちゃダメでしょ
浮士德 你不要多嘴多舌的
失敬
抱歉
本当に分かってんの　あんた
你真的想清楚了吗
このトーナメントで勝ち残るには　蓮のチームと戦わなくちゃいけないのよ
要在这轮淘汰赛留下来 就必须跟莲队战斗
伝えることはすべて伝えたわ
该说的我都说了
あとはあんたの覚悟次第
剩下的就看你的决心了
まさか　いきなりこんなことになるとはな
我也没想到事情突然就变成了这样
まあ　いいんじゃねえの
算了 无所谓
それは　あいつも望むところだろ
反正他早就想跟我打一场了
私　パッチ族十祭司が一人　司会を務めます　ラジムでございます
我是帕契族十祭司之一拉吉姆 是本次比赛的司仪
それでは　試合を始める前に
那么 在比赛开始前
さっそく　ルールの説明をするぞ　こら
我先给你们这帮家伙说说规则
ズコ
啥
クソつまんねえけど　ちゃんと付き合えよ　バカ野郎ども
哪怕说得再无聊你们也不许走神 听到没有
シャーマンファイト　イン　東京
东京通灵者大赛
第一トーナメント　ルール
第一轮淘汰赛规则
試合は３対３　時間無制限のフリーバトル
每场比赛是3对3不限时的自由战斗
持霊は自由
可携带任意持有灵
なんらかの原因で全員がオーバーソウル不可能となるか
当全队因某种原因不能维持超灵体
トーテムポールの外にリングアウトした場合
或踏出由图腾柱所划定的比赛场地
もしくは自らの意思で上記の条件を満たした場合
或主动做出满足以上条件的行为时
敗北となる
将被判为战败
以上だ
就这么多
当然　外野からの手助けや妨害は一切　受け付けねえ
当然了 比赛禁止一切外部的协助或干扰
この４本のトーテムポールには選手以外
这4根图腾柱展开了特殊的超灵体
何も通さねえ　特別なオーバーソウルを施してある
除了参赛者之外谁都无法通行
だから　いくら俺に物投げたって無駄だぜ
所以你们是没办法朝我扔东西的
変わった十祭司もいるもんだね
十祭司里也有这种怪人啊
ていうか　十祭司ってみんな変なのばかりじゃない？
应该说十祭司就没一个是正常人吧
おもしれえな　あいつ
那家伙真好玩
笑ってる場合じゃないでしょ
你还有心情笑
旦那
老板
葉君
叶
ったく　どいつもこいつも
一个个都没心没肺
今日の初戦が誰の試合か分かってんでしょうね
你们知道今天这场首战的对战者是谁吗
さっそく　選手の紹介だ
那么有请参赛者出场
グレートスピリッツのシャッフルによって選ばれた対戦カード
比赛对手由伟大精神随机选定
最初のチームは…
第一支队伍是…
チーム　THE蓮
THE莲队
なんなんでしょう　THE蓮
居然叫THE莲
自分の名前をチーム名にするとは恐るべきチビっこ
用自己的名字为队伍命名 这矮子真不简单
いいぞ　蓮
冲啊 莲
だから　蓮がどうしたんだよ
莲比赛又怎么了
おバカ　私が言いたいのはその相手チームよ
笨蛋 我的关注点是他的对手
土組　花組　月組　星組
土组 花组 月组 星组
似たような名前が４つもあるでしょ？
有4支名字差不多的队伍是吧
恐らく土組はハオの一味
估计土组是叶王那派的
スンゲえんだな
好大的阵仗
なんか俺　緊張してきたぜ
我开始紧张了
そうか　俺はむしろ興奮してるがな
是吗 我倒兴奋起来了
それでは対戦相手の入場だ
现在有请对战者入场
それは俺たちだ
我们来了
だ…誰だっけ
谁来着
ああ　ＢоＺだ
想起来了 是BōZ
君たち　変わったチーム名だけど　なんで楽器持ってんの
你们的队名就够奇怪的了 怎么还带着乐器
俺たち　実は…
其实我们是…
ミュージシャンなんでーす
音乐家
ヤ…ヤベえよ　やっぱこいつら　ハオの手下じゃねえかよ
不…不是吧 他们果然是叶王的手下
どうすんだよ　蓮
怎么办啊 莲
俺ら　さっそく　大本命に当たっちまった
我们一上来就碰到强手了
いや　しかし　ＢоＺって確か…
不过我记得BōZ…
言うな　ホロホロ
别说了 霍洛霍洛
ヤツはチョコラブに任せておけ
他们就交给巧克力爱情去对付
俺は雑魚を相手にするつもりはない
我没打算和这种杂兵交手
ワッツ
什么
俺は後ろの本命を討つ
我来对付他们身后那个正主
ちょ…ちょっと待てよ
等…等等
それじゃ　話が違うだろ　おい　蓮
这和我们说好的不一样啊 莲
誰が…
你叫谁…
雑魚だって
杂兵
てめえ　俺たちが誰か分かってんのか
小子 你知道我们是谁吗
そして　俺たちのボスが誰かもな
你知道我们的老大又是谁吗
いや　それはその…
这个嘛…
土組はかなりムっとしてます　怒り爆発寸前です
土组很不爽 快发飙了
こいつは会場　大盛り上がりだ
看来整个会场都燥起来了
放送席のゴルドバさま
有请歌德巴婆婆发言
グレートスピリッツの意志により
在伟大精神的指引下
ここに63人の選ばれしシャーマンが集った
63位通灵者在此齐聚一堂
もはや　戦いあるのみ
如今唯有一战
オーケー　オーケー　オーケー　センキュー　オーケー
OK OK 多谢婆婆的讲话
それじゃあ　そろそろ　いくとするぜ
那么比赛即将开始
シャーマンファイト　イン　東京
东京通灵者大赛
第一トーナメント　第一試合
第一轮淘汰赛 第一场比赛
チーム　THE蓮
THE莲队
VS　チーム　土組
VS 土组队
ファイッ
开战
初っ端はやっぱ派手なビートで
开场先来首硬核曲子
てめえらを血祭りにあげなきゃ　盛り上がらねえよな
让你们血染擂台来给我们助助兴
なんで俺
怎么冲我来了
「ちみちみMORYO」
「魑魅魑魅魍魉」
おっと　いきなり土組の攻撃が炸裂しちまったぞ　この野郎
什么 土组一上来就发起了猛攻
「ちみちみMORYO」大ヒット御礼
感谢各位对「魑魅魑魅魍魉」的火爆支持
次はてめえらの番だぜ
接下来到你们了
な　こいつら　全然　たいしたことなかったろ
我就说吧 他们没多大本事
ああ
是啊
驚いた
真没想到
ハオの手下もうわさほどじゃねえんだな
叶王的手下也没有传言中那么厉害
な…爪
什么 爪子
バカな　こいつ　どうやって
怎么回事 他是怎么避开的
ならば…
那再来一曲…
「ちみちみMORYO」
「魑魅魑魅魍魉」
リミックスだ
混音版
いや　リミックスってもそれ　同じ歌じゃん
我说 再怎么混音也是同一首歌啊
悪いけどさ　それじゃ　全然　意味ないと思うんだよ
不好意思 你们现在就是白费功夫
俺のミックの鼻とスピードは　この程度の霊なら捕らえちまうんだから
凭我家米克的鼻子和速度 这种级别的灵体都休想逃出豹爪
こいつ　俺たちの魍魎を全部…
这家伙竟然把我们的魍魉全都…
カッコばっかで中身が伴ってねえ
只会耍帅 没点能耐
次は俺の芸を見せる番だな
让你们见识见识我的表演吧
げ…芸だと
表…表演
一体何をおっ始めようってんだ
你想干嘛
俺はニューヨークの町で　とあるじいさんからシャーマンの教えを受けた
我在纽约时 从某个老爷爷身上学到了通灵者的知识
俺は黒いジャガーだ
我是黑豹
黒いジャガーの末裔よ
黑豹的后裔
お前の鼻はすべてを探し
你的鼻子能寻到万物
お前の眼はすべてを見る
你的眼睛能看见万物
その足はすべてを捕らえ
你的骏足能捕捉万物
その爪はすべてを裂く
你的利爪能撕裂万物
この大陸で最も強いお前
你在这片大陆上是无敌的
ジャガーの呼び声を受け止めたならば
豹的召唤声一旦得到回应
ジャガーは魂を共にするだろう
豹的灵魂将与我同在
なんだ　こいつ
什么玩意
来るんじゃねえ
别过来
全部かわし
都躲过去了
SHAFT
迅捷豹影
な…なんじゃこりゃ
太…太惊人了
なんと　チーム　THE蓮　チョコラブ選手
THE莲队的巧克力爱情
一瞬　たった一瞬でチーム土組　ＢоＺ選手をくだしてしまった
居然在一瞬间 短短一瞬间就打倒了土组队的BōZ
一体何が起きたのか
到底发生了什么事
あまりに一瞬すぎて　さっぱり分かんねえぞ　こら
一切发生得太突然 我完全不知道是怎么回事
スゴいスピード　あれは一体…
太快了 这到底是…
うん　まさにジャガーだな
真不愧是美洲豹
あいつ　意外とやるわね
没想到那家伙还挺能打
まさか　自分にオーバーソウルするなんて
竟然让自己变成超灵体
アンナさま　今のが分かったんですか
安娜大人 你看懂他的招式了吗
イエス　もちコース
Yes of当然course
あいつは持霊のジャガーを自分の手足と顔に集中して
他让美洲豹持有灵聚集在自己的手脚和头部
オーバーソウルさせたのよ
让自身超灵体化
具体的には多分　爪や眼球　トランス状態になって
具体地说 他应该是让手指和眼球进入了无我境界
霊任せになる憑依合体とはわけが違う
这与放任灵体操控身体的附身合体不一样
高度な技よ
操作难度很高
つまり　あいつはオーバーソウルで
换言之 他的通灵者能力
ジャガーそのものに変身するシャーマンなのね
就是通过超灵体让自己变身为美洲豹
みんな　チョコラブの能力にビビってやがる
大家都被巧克力爱情的技能吓呆了
こりゃかなり幸先のいいスタートになったんじゃねえのか　蓮
看来他给这场比赛开了个好头啊 莲
それはどうかな
这可说不好
最初に見たときは俺も驚いたが
第一次看见时我也有些惊讶
あいつはまるで予定調和といった具合の余裕ぶりだ
但那家伙仿佛早就知道这一切 相当冷静
なんて見事なやられっぷりだ
输得也太彻底了
やっぱあいつら　おもしろいや
他们果然很搞笑
なあ　ＢоＺ　入れといてよかったろ？
我让BōZ入队没错吧
まったくです　ハオさま
您说得没错 叶王大人
しかし　残り　ペヨーテ１人で本当に大丈夫なのですか
但这下只剩佩奥特了 他一个人能赢吗
どうだっていいよ
无所谓
僕にしてみればこんな試合は余興にすぎないんだから
对我来说 这种比赛不过就是余兴节目
でもさ　やっぱ余興だからこそ　勝たなきゃ楽しくないんだよね
不过既然是余兴节目 要赢下来才有意思
もうくたばるとは情けない
这就被打趴了 真没用
いつまで寝てる気だ
睡够了吗
なに
什么
待ってくれ　ペヨーテ
等等 佩奥特
俺たちはもう戦えねえ
我们没法打下去了
悪いがこれ以上は…
抱歉 到此为止了…
そいつらの言うとおりだぜ
他们说得没错
俺のSHAFTはハンパじゃねえ
我的技能可不一般
それ以上やったらそいつら死ぬぞ
他们再打下去就要没命了
ならば殺すがいい　君の相手はこいつらなんだろ？
那你就杀了他们啊 他们不是你的对手吗
バカが　マジでシャレになってねえっつってんだよ
这两个蠢货 开什么玩笑
ＢоＺ選手　もう歯が立ちません
BōZ毫无抵挡之力
まだまだ戦え
继续战斗
バカな　もう立てるはずは…
什么 他们应该没力气站起来了…
どうした　やれよ　やらなきゃ勝てないぞ
怎么了 还不动手 你不干掉他们就赢不了哦
どうなってんだ　これ以上やったら　マジで…
到底怎么回事 再打下去他们就…
蓮　大変だ
莲 不好
あいつら　意外と根性あるぞ
没想到那两个人还挺难缠
バカめ　ＢоＺはすでに気を失っている
别傻了 BōZ早就失去意识了
俺の目はごまかせん
他是瞒不过我的
ヤツは待っていたのだ
他一直在等待这个机会
ＢоＺを媒介に操るために
把BōZ当媒介操控的机会
无论身处多么艰辛残酷的阴森洞穴
即便满心都是惨烈苦闷的记忆 也不会忘了你的话语
忍受孤独 只愿心中唯一的信念不被夺去
门外有着我未曾见过的世界
泪痕是通向远方的轨迹
黑夜中不断回响着曾经反复呢喃的约定
永远保持着对明天的期许 我要与你走下去 一起走下去
次回「チョコラブのクリスマス」
下回「巧克力爱情的圣诞」